क्या किसी ने तुम्हें नहीं बताया?
वह पहला स्थान
क्या यह केवल मेरा ही हो सकता है?
आपको अनुमति किसने दी?
मुझसे दो अंक अधिक स्कोर करने के लिए?
मैं दोबारा ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा.
फंग्यू।
उसे देखो।
उसके बाल बिखरे हुए हैं।
उसका चेहरा भी गंदा है.
उसे साफ़ करने में मदद करें.
आप क्या कर रहे हो?
जाने दो!
आना।
तुम ठीक हो?
उठना।
चलो साथ चलते हैं।
दादाजी.
कंपनी छह महीने में सार्वजनिक हो जाएगी।
इससे पहले,
गु और मू परिवारों के बीच विवाह गठबंधन अनिवार्य है।
आपको अधिक ध्यान देने की आवश्यकता है.
मुझे पता है, दादाजी.
जियांग चुन्यु
कृपया मुझे छोड़ दें.
उस समय गु नियान और गु शियाओमेंग ने ही मुझे मजबूर किया था।
अगर मैंने वह नहीं किया जो उन्होंने कहा,
वे मुझे पीट-पीट कर मार डालते।
मैंने उस समय भी आप सभी से इसी तरह विनती की थी।
लेकिन आप में से कोई नहीं,
एक बार नहीं,
मुझ पर कोई दया नहीं दिखाई.
चुन्यु
मुझे जनता हूँ मैं गलत था।
मुझे सचमुच अपने किये पर पछतावा है।
जब तक तुम मुझे नहीं मारोगे,
मैं वह सब करूंगा जो तुम चाहोगी।
वास्तव में?
अगर मैं आपसे गु नियान को धोखा देने के लिए कहूं तो क्या होगा?
मैंने सुना है कि आपका एक बच्चा है,
सिर्फ 5 साल का.
वह कुतिया जियांग चुन्यु अभी तक क्यों नहीं मरी?
वह अभी भी जीवित क्यों है?
वह म्यू किउशान को बहकाने की भी हिम्मत करती है।
वह योग्य नहीं है.
बहन।
ऐसा मत बनो.
यह अच्छा नहीं है कि नीचे बैठे लोग आपकी बात सुन लें।
अपना गुस्सा मुझ पर निकालो.
कोई बात नहीं।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि कौन वापस आता है।
आप ठीक कह रहे हैं।
वह हमारे पैरों के नीचे एक टिड्डा मात्र है।
वह अभी थोड़ा और इधर-उधर घूमी है।
हम उस पर कुछ और बार कदम रखेंगे।
अगर तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें जाने दूं
मुझे कुछ ईमानदारी दिखाओ.
मेरे पास उसका एक वीडियो है.
गु नियान ने मुझसे उस समय इसे रिकॉर्ड करने के लिए कहा था।
शायद यह आपकी मदद कर सके.
ज़ियाओमेंग।
क्या तुम हमेशा मेरे साथ रहोगे?
मेरी रक्षा करो?
मेरी सहायता करो,
क्या तुम नहीं करोगे?
मैं कसम खाता हूँ।
पर क्या अगर
मैं म्यू क्यूशान से शादी करूंगा?
कुछ आराम मिलना।
कल हमारी प्रेस कॉन्फ्रेंस है।
गु नियान!
गु नियान.
चलो पहले अंदर चलें.
मैं बहुत माफी चाहता हुँ
सबको डराने के लिए.
यह उद्योग जटिल है.
इसमें बहुत ईर्ष्या और तोड़फोड़ है।
लेकिन आप सभी के लिए,
मैं चलता रहूँगा.
हिम्मत बनायें रखें!
हम सदैव आपका समर्थन करेंगे!
गु नियान!
गु नियान.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप शोबिज में इतना अच्छा कर रहे हैं।
आप सचमुच सफल हैं
क्योंकि आपका अभिनय प्रभावशाली है.
गु नियान!
कृपया मिस गु नियान को ठीक होने के लिए कुछ समय दें।
क्यूशान,
क्या आप मेरे साथ मेरे कपड़े बदलने आ सकते हैं?
ठीक है, आइए सबसे पहले इस शो के बारे में जानकारी देखें।
कृपया बड़ी स्क्रीन पर देखें।
वह किसी को क्यों मार रही है?
क्या वह सचमुच गु नियान है?
अरे बाप रे!
वह इस तरह का व्यक्ति कैसे हो सकता है?
कब की बात है ये?
जिस गु नियान की मैं प्रशंसा करता हूँ, वह ऐसा व्यक्ति कैसे हो सकता है?
नहीं, क्यूशान।
यह मैं नहीं हूं.
नहीं।
यह मैं नहीं हूँ।
मेरा मतलब है,
वह ऐसा कुछ कैसे कर सकती है?
तो यह सब तो बस एक व्यक्तित्व था।
यह मैं नहीं हूँ।
क्यूशान,
यह मैं नहीं हूं.
यह वास्तव में मैं नहीं हूं.
यहाँ से चले जाओ।
बाहर निकलो। बाहर निकलो। बाहर निकलो।
यह मैं नहीं हूँ।
छोड़ना।
उद्योग छोड़ दो.
बस छोड़ दो.
छोड़ना।
बस जाने दो।
चले जाओ।
दूर जाओ।
माँ।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
गु नियान.
सारा दर्द जो मैंने सहा है
मैं तुम्हें इसका पूरा खर्चा चुकाने पर मजबूर करूंगा।
सब कुछ खोने के लिए तैयार रहें
और नरक में गिरोगे।
आज की ताजा खबर
गु नियान, जिन्हें मनोरंजन उद्योग की गोल्डन गर्ल के रूप में जाना जाता है,
अपने नए नाटक प्रेस कॉन्फ्रेंस में थीं
जब यह आरोप सामने आया कि उसने हाई स्कूल में एक महिला सहपाठी को परेशान किया था।
कथित तौर पर ये तरीके अत्यंत क्रूर थे।
इस घटना से पूरे समाज में भारी आक्रोश फैल गया है।
लोग गु नियान से सार्वजनिक रूप से माफ़ी मांगने की मांग कर रहे हैं।
अन्यथा वे उसके सभी कार्यों का बहिष्कार करेंगे
और उसके पीछे गु कॉर्पोरेशन भी है।
कमीने!
तुमने इतनी बड़ी गड़बड़ी पैदा कर दी है.
अगर मुझे पता होता,
मुझे तुम्हें कभी नहीं ले जाना चाहिए था
अनाथालय से.
उसे मारने की हिम्मत मत करना!
क्या?
अरे पागल कुत्ते, तुम मुझसे लड़ना चाहते हो?
यह मत भूलो कि तुम्हारा पालन-पोषण किसने किया।
दादाजी.
यह मामला
यह मेरी गलती है.
लेकिन घबराना नहीं,
मैं पीआर को जल्दी से संभाल सकता हूं।
हम एक बयान जारी करेंगे जिसमें कहा जाएगा
वीडियो था
मुझे फंसाने के लिए गढ़ा गया।
दादाजी, कृपया शांत हो जाइये।
गु नियान.
मैं तुम दोनों को गु परिवार के पास वापस ले आया।
यह सिर्फ साबित करने के लिए है
कि मेरा शैक्षिक दर्शन सही है।
आपको सर्वश्रेष्ठ होना चाहिए.
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं समझता हूँ।
अब जाकर क्यूशान को समझाओ।
हाँ, दादाजी.
तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
क्यूशान।
गुनियान.
बहुत देर हो गई है.
तुम यहां क्यों हो?
आज की प्रेस कॉन्फ्रेंस के वीडियो में,
यह वास्तव में मैं नहीं था.
मैं आप की कसम खाता हुं।
यह तो बस एक छोटी सी बात है.
कोई गंभीर बात नहीं.
जब तक हम समस्या का समाधान कर सकते हैं।
तुम्हे करना चाहिए
वापस जाने से पहले स्नान करें और अपने कपड़े बदलें।
ठीक है।
क्यूशान।
हमने अभी तक आधिकारिक तौर पर सगाई नहीं की है।
क्या यह
उपयुक्त?
वास्तव में, यह उचित नहीं है।
जियांग चुन्यु.
मिस गु,
क्या आपके पास बस इतना ही है?
यह वास्तव में प्रभावशाली नहीं है.
भाड़ में जाओ!
गु नियान,
कुछ हुआ क्या?
यदि आप एक और शब्द कहने की हिम्मत रखते हैं,
मैं तुम्हारी सारी गंदगी म्यू किउशान को दे दूँगा।
चलो देखते हैं कि क्या वह अब भी तुम्हारे जैसे किसी से शादी करने की हिम्मत रखता है।
कुछ नहीं।
आपका ट्यूटर अभी-अभी
मेरे लिए एक तौलिया लाना.
यह कैसे हुआ?
क्या उसने इस पर विश्वास किया?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
आपने क्या पाया?
मैंने हर जगह पूछताछ की है।
केवल झी ज़ियाओकी के पास ही यह वीडियो है।
लेकिन ज़ी ज़ियाओकी और उनकी बेटी
कई दिनों से लापता हैं।
हम उन्हें नहीं ढूंढ सकते.
यह फिर से जियांग चुन्यु का ही काम होगा।
वह कुतिया.
मरना ही होगा.
कोई भी जो मेरी बहन को पसंद नहीं है.
बेशक मरना होगा.
श्री जियांग, आप बहुत सुन्दर खेलते हैं।
यदि आप लगन से अभ्यास करते हैं,
तुम किसी दिन मुझसे बेहतर खेलोगे.
मैं अभ्यास नहीं करना चाहता.
यह बहुत थका देने वाला है.
इस बारे में कैसा है।
यदि आप आज दूसरा खंड सीख सकें,
मैं तुम्हें खेलने के लिए बाहर ले जाऊंगा.
वो कैसा लगता है?
चल दर।
अपनी उँगलियों का प्रयोग ध्यान से करें।
श्री मु.
वेईवेई कहाँ है?
क्या आज उसे वायलिन की शिक्षा नहीं लेनी है?
मिस जियांग उसे बाहर ले गयीं।
वे कुछ शीट संगीत खरीदने गए।
वह सचमुच आया.
गुरुजी, क्या हुआ?
मैं ठीक हूँ।
वेईवेई.
दृश्य सुन्दर है.
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
ठीक है।
चल दर।
हरामी!
चाचा, लड़ना बंद करो!
वेईवेई!
गु जियाओमेंग!
आप वेईवेई के साथ क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
ज़ियाओमेंग,
म्यू किउशान आपके बहनोई बनने जा रहे हैं।
तुम उसे छू नहीं सकते.
इतना परेशान मत हो,
श्री मु.
मैंने अभी देखा कि यह नया ट्यूटर
काफी आकर्षक है.
मैं तो बस उसके साथ कुछ मजा करना चाहता था।
चले जाओ!
अब से उनसे दूर रहो,
या मैं अगली बार इतना विनम्र नहीं रहूंगा।
चाचा।
वेईवेई.
कोई बात नहीं।
ठीक है।
अब सब कुछ ठीक है.